Letztlich wird die Entwicklung des Gehirns uns
wirklich einen Sinn, könnte ich sagen, für die kranielle Osteopathie geben.
Ich kann das so sagen.
Der Körper hat es gut gemacht, er weiß es gut, und wir werden einfach, er wird Sie instruieren
auf den Wegen.
Es ist nicht so, dass Sie das Gehirn neu instruieren, es kennt den Weg.
Aber irgendwo hat es in sich diese Art von Straße.
Und so werden wir lernen,
das Tai Chi des Gehirns zu machen, wir werden sehen, dass die Basis des Schädels abhängig ist
vom Gehirn,
wir werden sehen, dass das gesamte System der Einrichtung, das ventrikuläre System,
die tiefe Flüssigkeit des Gehirns, abhängig ist von der dynamischen Bewegung des
Gehirns,
und wir werden sehen, dass das gesamte membranöse System, also alle Spannungs膜flächen,
Falte des Gehirns, Tentorium des Kleinhirns,
die Dura-Membranen, die parietalen, visceralen.
All das, diese Kompartimentierung des Gehirns, können wir sagen,
wird wiederum von der Dynamik dieses Gehirns abhängig sein.
Von der dichten Struktur, die auf der Basis des Schädels liegt,
bis zur Kuppel, das nächste Mal werden wir wieder schauen, das heißt, wir werden im Wesentlichen
das Viscerale studieren.
Wir sehen, dass das transversale Septum Gewebe integrieren wird, also das Herz, das Zwerchfell, und es geht weiter mit dem
falx ligament.
Somit haben wir bereits eine Integration zwischen dem Herz und der Leber in ihrer Funktionsweise.
Darüber hinaus geht es weiter von hinten über das Hiatus von Winslow und die gesamte große Bewegung zur Bildung des großen Epiploons.
Das bedeutet, dass wir eine Beziehung zwischen dem Herz, dem Zwerchfell, dem Gehirn und dem peritonealen Immunsystem haben.
Das bedeutet, dass das Herz oder die Basis des Schädels ein Immunsystem destabilisieren kann.
Tatsächlich ist das höchste Immunsystem das Amygdala-System, mit dem Waldeyer-Ring,
der sich dort oben befindet.
Das bedeutet, dass wenn Sie eine Dysfunktion haben, die sich hier zeigt, werden Sie sogar auf einer Ebene sehen,
dass alles von der Frequenz abhängt, die Sie einstellen, wenn Sie auf eine molekulare Ebene gehen, werden Sie sehen...
viele Kinder mit HNO-Problemen,
letztendlich werden Sie finden
auf molekularer Ebene das gleiche Immunglobulin,
das heißt das Immunglobulin
der Klasse 1, glaube ich,
das wird auf dem Sekalebene vorhanden sein.
Das bedeutet, dass eine Destabilisierung des
Peritoneums die gesamte
HNO-Sphäre destabilisieren kann. Mit anderen Worten bedeutet das,
dass auf praktischer Ebene,
um eine HNO-Sphäre wieder ins Gleichgewicht zu bringen,
Sie das Peritoneum ins Gleichgewicht bringen müssen,
und ganz spezifisch, eine Säkalebene,
die auf der appendikulären Ebene lymphatische Gewebe enthält, das genau dasselbe ist.
Tatsächlich gab es eine Zeit, in der man die Mandeln entfernt und Appendizitis schnitt.
Das geschah in Synchronizität, synchronen Bewegungen, die du siehst, die sich entwickeln werden.
Außerdem gibt es alles, was die jetzt die ösophageale Beziehung betrifft.
Wir sehen, dass dieses ösophageale Mesenchym das ist, was wir gestern gemacht haben.
das Funktionieren des Zwerchfells stören.
Das bedeutet, dass der Magen,
die Speiseröhre bis zur Basis des Schädels hängt,
über das, was wir die Karotiskräfte nennen,
die pterygoidalen Plexus,
und bis zu den Pterygoiden dort oben,
ist es aufgehängt.
Jede Destabilisierung deiner Basis des Schädels
kann die cardio-tuberositäre Funktion stören.
Und damit auch die Zwerchfellbewegung stören,
die eine sehr wichtige Bewegung ist.
Du hast noch etwas anderes, das ebenso wichtig ist, das wir die mesoblastische Wand nennen,
die seitliche Wand.
Das bedeutet, dass das gesamte Rippen-Array vollständig von der guten Funktionsweise deines Zwerchfells abhängt.
Das bedeutet, dass die gesamte dorsale Zone
tatsächlich davon abhängig sein wird.
Darüber hinaus haben wir gesehen, dass es eine Verbindung in Bezug auf die Niere gibt, in Bezug auf den Psoas, also in Bezug auf die Niere.
und damit in Bezug auf dein Duodenum.
Das zeigt, dass es eine globale Integrität ist.
Was wir behalten müssen, ist, dass wir lernen müssen, mit diesem Zwerchfell zu arbeiten
mehr als wir denken, mit mehr Subtilität, aus der Ferne oder nicht,
und dass, wenn wir es schaffen, dieses Zwerchfell zu erweitern, verbessern wir die Lebensqualität.
Dennoch fühlte ich mich gut mit dem Verweis auf das Notocord
für die erste Übung, wie es entsteht,
wo du uns erklärt hast, die offene Tür nach dem Punkt.
mobil nach Punkt 0
die 1 bildet, so wie dort im Zwerchfell,
ich habe keine Bezugspunkte gespürt
an denen ich mich festhalten könnte, außer
dem Notocord, letztendlich, um diese Einheit in meinem
Zentrum wiederzufinden.
Ich denke, der erste Bezugspunkt,
den du haben solltest, ist zu versuchen,
den Druckpunkt des Zwerchfells wiederzufinden.
Ich habe versucht, euch zu zeigen,
dass wir diesen Druckpunkt auf dem
dynamischen Stillstand des Raums aufhängen können. Es ist wie eine Tür,
die sich öffnet und schließt. Und wenn es eine Tür ist, die sich öffnet, bedeutet das, dass es ein
Scharnier gibt. Wenn es ein Scharnier gibt, bedeutet das, dass es einen „Hitch Point“ gibt,
einen Druckpunkt.
Ein Druckpunkt, der zunächst ein wenig beweglich ist, aber wenn du immer weitergehst,
wird es zu einem festen Punkt. Und das ist dein Bezugspunkt. Aber,
den musst du an die dynamische Immobilität des Systems hängen.
Als ob es eine Frage gäbe, ob im Meso,
einschließlich der unteren Hohlvene oder nicht?
Nein, es ist sehr nah. Das Herz, es ist ziemlich...
Siehst du, du hast sogar eine Achse, du hast fast eine Achse, siehst du?
Eine Achse der unteren Hohlvene, wenn du das Herz anschaust, siehst du?
Also ist es sehr nah zur Leber.
Es gibt eine kleine Distanz zwischen der unteren Hohlvene und dem...
Er hat uns die erste große Bewegung eines Notokords beschrieben und diese zweite Bewegung,
die wir gestern in meinem kleinen Pilzfilm gesehen haben, von der
Amnionhöhle, die herumgeht.
Also eine zweite Bewegung, die in beide Richtungen geht. Man könnte sagen, dass das Zentrum dieser Bewegung
auf viszeraler Ebene ist, ist es auf der...
Es ist das Herz.
Es ist das Herz und das Peritoneum.
Das Bild ist, dass du dich um deinen
cardio-pleuro-peritonealen System wickelst.
Du musst das wirklich wie ein Gelenk sehen,
es ist ein Gelenk,
dein Notokord
dein neuraler Schlauch entwickelt sich sehr stark nach vorne.
Es ist er, der bringt
das Herz, siehst du hier.
Aber hinter deinem neuralen Schlauch wächst auch
er, der die Allantois bringt
durch ein Einschränkungsfeld
auf der anterioren Ebene.
Also kommst du dazu
du kommst zurück
geschlossen wie durch deinen embryonalen Pedikel, den du gemacht hast, also bringst du
das alles, das ist wirklich dieses
das Herz integrieren, das wird zu einem Druckpunkt, aber in diesem Moment wirst du
zwei wichtige Dinge haben.
Du wirst nicht nur das Herz haben, das auf die obere
Hälfte der Dottersack drückt, siehst du, dass es hier ist, es drückt, und
indem es drückt, orientiert es das Gewebe hier hinten,
das als transversales Septum bezeichnet wird, dessen Ursprung bereits da war, wenn du willst, die Zellen waren bereits da,
aber es wird es orientieren und organisieren, somit ist es die Begegnung des Gehirns mit dem Herzen
und des Herzens mit der oberen Hälfte des Dottersacks, die den Impuls gibt,
für das Gewebe, das dein transversales Septum bildet.
Das bedeutet, dass das Herz ein Gelenk zwischen dem Gehirn und dem Zwerchfell ist.